-int para float: podemos converter um número int para número com ponto flutuante utilizando um construtor ou utilizando a divisão.
ex usando construtor: preco = 10
preco = float(preco) 

-float para int: podemos converter um número float para int utilizando um construtor int.
ex usando construtor: preco = 10.6
preco = int(preco) 

para manter a parte inteira em uma divisão que resultara em float.
preco = 10
print(preco // 2)
>>>> 5

-numérico para string
para inserir variáveis dentro da string devemos definir a string, iniciar com "f" e em seguida colocar entre {} o nome da variável que quero concatenar.
ex: 
preco = 10.50
idade = 28
texto = f"idade {idade} preco{preco}"
print(texto)
>>>>idade 28 preco 20.5

-string para número
utilizar os construtores numéricos
ex: preco = "10.50"
idade = "28"
print(float(preco))
print(int(preco))

type = pra saber o tipo da classe
